# 项目外包

> 来源: https://doc.iocoder.cn/waibao

- [](/)
 - 开发指南
- 萌新必读
 [芋道源码](https://www.iocoder.cn) [2025-04-24](javascript:;)    
# 项目外包
  
我们也是接外包滴，如果你有项目想要外包，可以微信联系。
 

 
团队包含专业的项目经理、架构师、前端工程师、后端工程师、测试工程师、运维工程师，可以提供全流程的外包服务。
 
项目可以是商城、SCRM 系统、OA 系统、物流系统、ERP 系统、CMS 系统、HIS 系统、支付系统、IM 聊天、微信公众号、微信小程序等等。
 
友情提示：
 
团队是软件公司，有稳定的交付团队！微信沟通时，希望可以提供以下信息，方便更好的支持：
 - 项目类型：个人项目、公司项目、转包项目？
 - 项目背景：为什么需要开发这个系统，希望解决哪些具体问题？
 - 目标用户：用户希望通过这个系统解决什么问题？
 - 核心功能：希望系统具备哪些核心功能？
 - 预算范围：对系统开发的预算投入大概是多少？
 - 时间要求：希望在什么时间上线？
  
微信不是客服噢！！！如果需要项目解答，建议加入扫码加入知识星球，更好的获得开发团队的答疑，如下图所示：
 

 
加入后，还有商城、微服务、工作流、支付、ERP、CRM、公众号等 [VIP 群](/qun) 。
 
  
  
    .pageB img{width:80px!important;}
    .wwads-horizontal .wwads-text, .wwads-content .wwads-text{line-height:1;}
  
    [面试题、简历模版、简历优化](/interview/) [新建模块](/module-new/) 

        ←
        [面试题、简历模版、简历优化](/interview/) [新建模块](/module-new/)→